[Program ini ditujukan untuk
pemirsa dewasa berusia 18 tahun ke atas]
[Ini mungkin berisi
visual eksplisit, audio,
perilaku, kekerasan intens,
konten seksual, dan bahasa kasar]
[Kebijaksanaan pemirsa disarankan]
[Seri ini sepenuhnya fiksi]
[Ini tidak didasarkan pada,
atau dimaksudkan untuk mewakili,
[individu atau organisasi nyata apa pun]
Tadi malam, Yang Mulia dan saya...
Cium aku lagi jika kau berani.
Tolong beritahu aku
kamu masih tidak memiliki perasaan padanya.
Bisakah kita berciuman lagi?
Silakan?
Tolong, tolong, tolong?
Eh, kamu...
Tadi malam,
kita berciuman?!
Haruskah kita bicarakan tentang tadi malam?
Aku tahu kamu sudah bangun.
Panggilanmu.
Ketika Anda siap untuk berbicara,
beritahu saja aku.
Tunggu...
Jadi...
Apa yang terjadi tadi malam...
ketika kita...
Aku hanya mabuk!
Dan...
kamu pasti sangat kesal
bahwa kamu baru saja menciumku
untuk mengakhirinya, kan?
Tapi tidak apa-apa.
Itu tidak serius. Hanya...
anggap saja itu seperti mencium anjing Anda.
Anda sungguh tidak merasakan apa pun?
Wah!
Tentu saja tidak.
Apa yang akan saya rasakan?
Saya baik-baik saja dengan itu.
Senin konyol.
Hancurkan yang Palsu!
Ayah akan mendengar tentang ini!
Pisau,
kamu bilang kamu sudah dewasa, kan?
Jadi, haruskah kita menyelesaikan ini seperti orang dewasa?
Bagaimana orang dewasa menangani hal-hal ini, ya?
Mari kita membuat kesepakatan.
Jika kamu tidak memberi tahu Ayah tentang ini,
Aku akan membiarkanmu meminta bantuan.
Hm...
Taman hiburan!
Taman hiburan?
Ya.
Aku ingin ke sana sebelum kita pulang.
Tapi aku harus kembali bekerja,
dan kamu harus pergi ke sekolah.
Kalau begitu, aku akan beritahu Ayah!
Bagaimana dengan ini?
Aku janji
akan mengajakmu ke sana Sabtu depan.
Kedengarannya bagus?
Atau Anda dapat memilih yang lain
jika Anda mau.
Bagus!
Sabtu depan sudah cukup.
Baiklah, sepakat.
Ya, itu dia.
Dan begitu juga kamu, Apo.
Selamat pagi, Ya, Apo.
Saya harus kembali ke Bangkok sekarang,
jadi saya ingin mampir
dan mengucapkan selamat tinggal.
Hati-hati di jalan.
Terima kasih, Ya.
Terima kasih juga, Apo.
Aku bersenang-senang sekali tadi malam.
Ya ampun, Yi sayang.
Kau orang suci!
Bahkan ketika seseorang
hampir membunuhmu tadi malam...
Sudah cukup, Ibu.
Apo tidak bermaksud begitu.
Benar sekali, Ibu.
Saya yakin dia tidak melakukannya.
Uh, kalau begitu...
mohon maaf.
Semoga perjalanan pulangmu selamat, Yi.
Oh, lihat dia.
Melompat-lompat tanpa sedikit pun rasa bersalah.
Yang terhormat,
Kau akan mengantar Yi ke mobilnya, kan?
Silakan?
Tentu saja.
Terima kasih.
Hati-hati saat pulang.
Ya, Ibu.
Ada apa?
Ada apa dengan senjatanya?
Apakah itu untuk menembak alien?
Tembak aku!
Aku akan menjadi alienmu.
Aduh!
Kamu menang.
Tempat kedua.
Apa maksudmu?
Hadiah dari Dorky Po...
menempati posisi kedua.
Cahaya utara itu cantik,
Sekadar informasi saja.
Saya senang Anda menyukainya.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Apakah kamu dan kamu sedang bertengkar?
Eh...
Satu...
Aku tidak.
Bahkan Daonuer pun bisa mengetahuinya
bahwa saya menghindari Yang Mulia.
Dan saya bahkan mengatakan kepadanya bahwa
saya tidak merasakan apa pun!
Jika dia menyadari
aku mulai menyukainya,
bukankah itu akan lebih canggung?
Seperti dia...
Apakah kamu menyukai Ya?
Eh, hei...
Saya tidak...
Mengerti!
Kau benar-benar melakukannya.
Tidak, bukan itu yang saya rasakan.
Fakey dan Ya
duduk di pohon!
- Fakey dan Ya…
- Uh…
Daonuer, pelan saja.
Jika ada orang lewat yang mendengar kita,
mereka mungkin salah paham.
Palsu dan...
Tolong hentikan itu.
Saya akan melakukan apa saja.
Apa pun!
Apa pun?
Mm.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Ya,
Dorky Po punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Eh...
Bisakah kamu mengajak Daonuer ke
taman hiburan sebelum kita pulang?
Bukankah kita sepakat pada Sabtu depan?
Silakan, Yang Mulia.
Aku mohon padamu, tolong bawa dia ke sana.
Tolong, tolong, tolong?
Aku bisa melakukannya hari ini,
tetapi hanya jika Apo ikut dengan kita.
Saya juga?
Baiklah, jika Apo tidak mau,
Kita bisa pergi sendiri
Sabtu depan, kan?
Apa?
Kau harus ikut dengan kami, Dorky Po!
Kenapa?
Kalau tidak, aku akan memberi tahu Ayah.
tentang kamu, Fakey!
Pisau...
Daonuer,
tapi bukan itu yang kita sepakati.
Atau kamu ingin aku memberitahukannya padamu?
Bagaimana perasaanmu tentang dia?
Bagaimana perasaanmu terhadapku?
Tidak, saya tidak merasakan apa pun.
Ya, Anda melakukannya.
Dengan cara yang tidak sehat juga.
Tidak, aku tidak!
Dia tidak tahu apa yang dia bicarakan.
Bagaimana dia bisa lebih tahu dariku?
Atau haruskah aku katakan saja padanya?
yang Fakey suka...
Wah!
Baiklah.
Aku menyerah! Aku akan pergi bersamamu.
Hore! Ke taman hiburan!
Selamat tinggal, Ayah dan Ibu.
Itu menyenangkan.
Sampai jumpa di rumah.
- Baiklah.
Selamat tinggal.
Bawakan ranselku.
Anak laki-laki...
Tentu saja, Guru Kecil!
Ayo pergi.
Hei, kamu.
Hm?
aku ingat itu
Tempatmu di jalan menuju kondominiumku.
Mau pulang bersamaku?
Aku akan memberimu tumpangan.
Eh...
Baiklah. Aku pilih Tor saja...
Ide bagus, Yang Mulia!
Kalau begitu, aku tinggalkan temanku padamu.
Sampai jumpa lagi, Tai!
Apa? Tor!
Oke, kita sudah siap.
Ayo, aku akan mengambil barang bawaanmu.
Ikuti aku.
Tunggu...
Nyonya,
sebuah paket misterius
telah terkirim.
Dari siapa?
aku tidak tahu,
tetapi ditujukan kepada...
Tuan Muda Apo.
Apakah Anda ingin saya membukanya, Nyonya?
Ayo, lakukan saja.
Ya, Nyonya.
Bagaimana?
- Apa kata Nyonya?
Dia berkata...
untuk membukanya.
- Wah!
Bagaimana jika itu bom, Bibi?
- Apa?
- Ya!
Sebuah bom?!
- Mengerikan sekali!
- Gadis...
- Apa yang harus kita lakukan jika itu bom?!
- Apa yang harus kita lakukan?
Kemudian...
Siapa yang akan membuka ini?
Yang terkuat di antara kita semua.
"Yang terkuat di antara kita semua"?
Aku?!
Ya!
Pergi sembunyi!
Sekarang!
- Buka saja.
- Lakukan saja!
- Sungguh penyayang dirimu!
- Ya!
- Cepat!
- Argh!
Lakukan sekarang!
- Aduh...
- Silakan saja!
- Cepatlah.
- Sial, biarkan aku bernapas!
Ini dia!
Pergi.
Hitung sampai tiga.
Satu...
dua...
tiga!
Tunggu, tunggu, tunggu!
Tidak, tidak...
Itu bukan bom!
- Hah?
- Apa itu?
Itu bola mata!
[Pergi ke neraka!]
Katanya, "Pergilah ke neraka!"
- Lihat?
- Argh!
- Astaga!
Siapa gerangan yang mengirim ini
ke Tuan Muda kita!
Wow!
Cantik sekali.
Wahana itu kelihatannya mengagumkan.
Kemarilah.
Kamu antek,
Saya mau popcorn.
Ambilkan aku sedikit.
Tentu saja, Guru Kecil!
Apakah kamu bersenang-senang?
menggoda Apo?
Sangat menyenangkan!
Sungguh menyenangkan menggoda Fakey!
Dan...
apa maksudmu dengan
Apo merasakan sesuatu terhadapku?
Ya, kamu harus pergi jalan-jalan denganku.
Aku akan menceritakannya setelah itu, seperti orang dewasa.
Kamu sangat menginginkannya, ya?
Ambil yang paling besar. Mari kita lihat...
Aduh!
Saya turut berduka cita.
Di Sini.
Aku belikan yang paling besar untukmu.
Terima kasih!
Ayo pergi.
Ayo pergi, monyet kecil.
Tunggu...
Apakah aku tersenyum pada diriku sendiri?
Kemarilah.
Hm?
Apo merasa...
Itulah petunjuk pertama.
Hah?
Kita tidak sepakat soal petunjuk, bukan?
Baiklah, apakah Anda ingin tahu?
Jika begitu, mari kita lanjutkan!
Berikut perjalanan berikutnya.
Eh...
Permisi,
Aku tidak takut atau apa pun,
tapi aku punya anak bersamaku, jadi...
Apakah ada wahana anak-anak di sekitar sini?
Sebenarnya, dia bisa melakukan yang ini.
Dia memenuhi persyaratan tinggi badan.
Yay, yay, yay, yay!
Ayo mulai!
Hai...
Eh, kamu serius?
Tunggu,
kenapa kamu tidak datang?
Daonuer meminta saya
untuk menjaga barang-barangnya.
Ingin melakukannya lagi lain kali?
Apakah Anda ingin petunjuk lainnya?
Mm, tentu.
Apa maksudnya itu?
Ayo berangkat!
Apa?
Saya ingin mencoba wahana ini!
Saya ingin menaiki wahana ini.
Maafkan aku, Dao,
tetapi anak-anak tidak dapat menaiki yang ini.
Tapi aku bukan anak kecil.
Aku sudah dewasa!
Bagaimana dengan ini?
Aku akan membawamu ke zona anak-anak.
Ada banyak hal untuk dimainkan.
Kedengarannya bagus?
Tidak, saya mau yang ini!
Pisau,
Saya khawatir Anda tidak bisa benar-benar melakukannya.
Apakah kamu ingat apa yang Ayah ajarkan?
- "Aturan adalah aturan."
Kerja bagus.
Bagaimana dengan...
Tahun depan, ketika kamu sudah lebih tua,
Aku akan mengantarmu kembali untuk perjalanan ini, oke?
Baiklah...
Kita akan melakukannya tahun depan.
Ketika saatnya tiba,
Aku, aku,
dan Fakey akan kembali.
Baiklah.
Eh...
Kalau begitu, saya akan kembali.
Saya kembali!
Apa itu?
Itu kamera aksi.
Kali ini aku akan ke sana untukmu
saat Anda memegang ini.
Aku akan merekam
seperti apa kelihatannya dari atas sana.
Dan ketika kamu lebih tua tahun depan,
Anda akan melihatnya sendiri.
Kedengarannya hebat?
Besar!
Hore!
Kalau begitu, ayo berangkat.
Temukan tempat untuk menonton.
- Terima kasih...
- Tunggu!
Mengapa kamu di sini?
Aku tidak ingin kamu melakukan ini sendirian.
Tapi Anda takut ketinggian, bukan?
Saya,
tapi aku bahkan lebih takut
meninggalkanmu sendirian.
Biarkan aku tetap seperti ini sampai akhir.
Sakit perut?
Aku terlalu berlebihan dalam latihan perutku kemarin.
Aku harus buang air besar!
Oh,
ada pom bensin di sana.
Mari kita istirahat minum kopi sebentar, ya?
Ya, cocok untuk saya.
Di sinilah kita.
Hei, tunggu.
Apakah kamu mau minum?
Sesuatu yang menyegarkan.
Aku akan mengambilnya.
Mengapa begitu banyak pertanyaan?
Aku mengotori celanaku!
Jadi, apa itu "sesuatu yang menyegarkan"?
Bagaimana jika saya memilih sesuatu
yang tidak disukainya?
Gila.
Selamat datang, pelanggan yang terhormat!
- Apa yang bisa kubawakan untukmu hari ini?
- Hai...
Ya?
Apakah ada sesuatu yang menyegarkan
yang dapat Anda rekomendasikan?
Banyak, pelanggan yang terhormat.
Saat ini, kita punya ristretto.
Sedikit lebih kuat dari espresso.
Tapi jika Anda tidak menyukai kopi,
Saya merekomendasikan matcha kelapa.
Matcha kami
diimpor secara eksklusif dari Jepang!
Jika itu masih belum sesuai dengan selera Anda,
Bagaimana dengan sesuatu yang berbuah?
Ada Golden Berry,
jus jeruk dengan
jus bunga telang di atasnya,
sangat menyegarkan.
Jadi, apa yang kamu inginkan?
Hm...
Kamu mau apa?
SAYA...
- Saya ingin...
- Kamu ingin...
Saya ingin...
Kamu mau apa?
Saya ingin memiliki ketiganya.
- Semua...
- Ya, berikan aku ketiganya.
Oke, kita bisa melakukannya.
Apakah Anda membeli seluruh toko?
Uh, kalau-kalau
Anda ingin beberapa variasi.
Jadi, kamu bisa bersenang-senang
dalam perjalananmu, kan?
Ini kopimu.
Saya tidak minum kopi.
Tapi matcha kedengarannya enak!
Baiklah, Tailah tidak minum kopi,
tapi dia minum matcha.
Ingatlah itu.
Saya akan urus sisanya.
Baiklah, ayo berangkat!
Lembut, lembut.
Sekarang, cobalah sedikit.
Halo, Letnan?
Keluarga Yue telah mengajukan
laporan polisi,
mengatakan bahwa seseorang telah mengirim
pesan ancaman kepada Tn. Apo.
Ada sebuah catatan,
ditulis dengan tinta merah, "Pergilah ke neraka!"
Bagaimana dengan rekaman keamanan?
Apakah itu menunjukkan siapa orangnya?
Itu hanya seorang pembawa pesan.
Kami memanggil mereka untuk menyelidiki.
Baiklah,
terus beritahu saya bila Anda tahu lebih banyak.
Beritahu juga Tuan Apo.
Tanyakan padanya apakah ada
tersangka di sekitarnya.
Atau...
Eh, permisi?
Ya?
Bolehkah aku menitipkan
adikku padamu untuk sementara waktu?
- Saya punya keadaan darurat.
- Tentu saja.
Daonuer, tinggallah bersama
wanita baik ini sebentar.
Atau!
Setelah!
Ya!
Ke mana saja kamu?
Aku mencarimu ke mana-mana!
Saya tersesat!
Kamu tahu...
Tempat ini luar biasa besarnya.
Saya belum pernah ke sini sebelumnya.
Astaga...
Sekarang, semuanya baik-baik saja.
Aku senang kamu baik-baik saja.
Hilang sudah semuanya.
Aku menahan diri sepanjang hari,
tapi hatiku tidak bisa dijinakkan.
Yang Mulia,
Aku ingin berbicara tentang
ciuman kita tadi malam
dan betapa baiknya Anda
memperlakukan saya hari ini.
Jujurlah padaku,
Bagaimana perasaanmu tentangku?
Atau...
SAYA...
Ya, berhenti.
Tidak, sekarang!
Ya!
Apa?
Berhenti di situ!
- Hei!
- Aduh!
Siapa kamu?
Mengapa kamu menguntit Apo?
Aku belum.
Apakah Anda tidak mengingat saya, Tuan Suriya?
Maaf, aku membuatmu takut.
Saya dulu bekerja di Siao Tawan Group
dan kupikir kau tampak familiar,
jadi saya tidak yakin apakah saya harus menyapa.
Hah?
Itu saja?
Ya, Tuan.
Apa kabar, Yang Mulia?
- Terima kasih banyak.
- Tentu saja.
- karena telah menjaga adikku.
- Dengan senang hati.
Apa kabarmu?
Apakah kamu berlarian untuk Apo?
Mm,
dia tersesat.
Hei, begitulah dirimu sekarang
persis seperti
ketika saya tersesat di mal
saat saya masih muda.
Mengapa?
Kamu tampak sangat cemas,
berlarian
dan tampak khawatir.
Sepertinya Anda takut
kehilangan dia selamanya.
Aku tahu kamu mencintai Apo
seperti kamu mencintaiku.
Pisau,
bolehkah aku bertanya satu hal padamu?
Mulai sekarang,
bisakah kamu tidak memanggilnya Fakey?
Juga, tolong jangan beritahu
Ayah dan Ibu
tentang Apo yang menyamar.
Oke!
Anak baik.
Tunggu, Dao.
Bukankah kau baru saja mengatakan
kau tidak akan memberi tahu mereka?
Bukan untuk itu.
Aku akan menelepon
sopir untuk menjemputku.
Saya ingin pulang sekarang.
Baiklah.
Namun sebelum itu,
Aku akan memberimu petunjuk terakhir.
Bukankah kita...
akan bermain game lagi?
"Aturan memang dimaksudkan untuk dilanggar,"
kata Chan.
Aku sudah memberimu poin tambahan
ketika kamu melakukan perjalanan itu dengan Apo.
Apa artinya itu, Dao?
Saya tidak mengerti.
Bisakah kita langsung ke bagian pengungkapan?
Mengapa hal ini begitu sulit bagi Anda untuk mendapatkannya?
Aku?
Mm!
Fakey menyukaimu,
dengan cara yang sama kamu menyukainya.
Tuan Kecil Daonuer, waktunya pulang.
Sopir saya sudah datang.
Aku harus pergi sekarang.
Tunggu, benarkah?
Mm!
Hai,
tidak perlu mengikuti mereka.
Saya ingin tinggal di sini sedikit lebih lama.
Ada beberapa tempat
yang ingin aku kunjungi bersamamu.
Kamu mau boneka?
Mari kita pilih Moo Deng.
Kamu berhasil.
Aduh!
Nyaris! Kali ini kita akan mendapatkannya.
- Di sana!
- Hore!
- Kamu berhasil!
- Ini.
Moo Deng!
Kami bertunangan,
tetapi kami tidak memiliki foto pasangan.
Di Sini.
Yang ini lucu.
Wow!
Ayo.
Ayo pergi.
Kami sudah sampai.
Bagaimanapun,
Terima kasih atas tumpangannya.
Mm.
Aduh,
perjalanan darat ini membuatku pusing sekali.
Hei, tunggu.
Hm?
Aku punya sesuatu untukmu.
Apa itu?
Saya tidak demam atau apa pun.
Bukan hanya itu saja.
Ia juga berfungsi
saat Anda merasa lelah.
Biar saya kupas ini.
Tunggu sebentar, hampir sampai.
Sini, biar aku saja.
Waduh, itu menempel di mana-mana.
Di sana.
Dengan baik...
Berengsek,
kenapa ini susah sekali dipakai!
Kemarilah.
Aku akan melakukannya untukmu.
Terima kasih.
Sepertinya kamu bisa membaca pikiranku.
Apa?
Apakah itu lelucon yang buruk?
Tidak seperti itu...
Sejujurnya,
kamu tidak harus memperlakukanku
seperti itu sepanjang waktu.
Aku tidak begitu terbiasa dengan hal itu
ketika seseorang memperlakukan saya seperti ini.
Mengapa tidak?
Mungkin karena...
Aku tidak...
yang utama di kelompok temanku.
Teman-temanku tidak
memperlakukanku seperti ini,
tetapi akulah yang menjaga
perasaan mereka.
Pada dasarnya...
seorang sahabat karib.
Jangan terlalu memperlakukan orang lain
sehingga kamu lupa tentang dirimu sendiri.
Oke?
Mm.
Omong-omong,
Terima kasih
untuk hari ini.
Mm.
Berkendara dengan aman, ya?
Meskipun
aku terbiasa menjadi seorang pembantu,
ketika seseorang merawatku,
Saya agak merasa seperti yang utama.
Selamat tinggal.
Ada tempat lain
yang ingin kubawa padamu.
Apakah kamu tidak takut ketinggian?
Jadi mengapa kau membawaku ke sini?
Aku ingin kamu menyaksikannya
dengan mata kepalamu sendiri
dan lihat apakah Anda menyukai pemandangan itu.
Anggap saja ini
sebagai hadiah ulang tahun yang terlambat.
Apakah kamu menyukainya?
Saya bersedia.
Selamat ulang tahun.
Aku menyukaimu,
tetapi kamu tidak harus menyukaiku kembali.
Aku tahu kita hanya pasangan palsu,
dan suatu hari nanti kita harus
menempuh jalan masing-masing.
Jadi...
Jika kamu tidak punya perasaan padaku,
kamu tidak harus memperlakukanku dengan baik.
Bagaimana kau tahu
aku tidak mempunyai perasaan padamu?
Jika kamu bisa membaca pikiranku,
kamu akan tahu...
bahwa aku menyukaimu.
Apakah ini membuat Anda merasakan sesuatu?
Saya sudah merasakannya.